William,


Bom dia!


Segue retorno referente a solicitação dos Membros do conselho Fiscal.


1- A conta Fundo rede de distribuição está aplicado na conta Caixa Econômica Federal (aplicação CDI) conforme extrato em anexo. Cabe lembrar, essa transferência (aplicação) foi feita na Gestão do Sr. Rui Marra quando sindico.

2-  Valores fundo; Caixa Econômica CDI aplicação R$ 206.584,83,   saldo conta corrente R$ 88.361,50, APSA ARRECADAÇÃO de R$ 46.895,93, Delta Domus arrecadação até janeiro R$ 29.000,00 Total R$ 429.842,26. Sendo R$ 50.000,00 emprestado para cobrir as despesas ordinária e R$ 10.000,00 retirado para pagamento do laudo da Sparta. ficando um valor de R$ 369.842,26 de arrecadação. De fato, a gestão atual deve devolver para a conta fundo um valor de R$ 74.895,93

3- Os valores referente o credito das maquinas da OMO, está sinalizado nas pastas e eu verifiquei na pasta de fevereiro e vi um credito no valor de R$ 977,94 (REPASSE OMO LAVANDERIA COMPARTILHADA). Com relação as saídas, estamos falando da compra dos produtos para serem adicionados nas maquinas (sabão) certo? Compramos dois galões e isso varia de dois a três meses dependendo da demanda uso das maquinas, no valor de R$ 1.079,71 Supricop suprimentos sinalizado a despesas nas pastas quando compramos. No movimento de março, teremos essa despesas na data 10.03.2025.

4- A conta do Bradesco vai está encerrada por definitivo, depois dos cartões vinculados a conta serem cancelado. Para isso, o novo representante legal da conta precisa ser incluso no sistema dos cartões de crédito. A carta e documentos solicitados já foram enviados para a politica de aprovação do BRADESCO. Cabe lembrar, o Sr. Rui ainda como sindico fez o encerramento da conta e a mesma encontra-se neutralizada aguardando a resolução dos cartões de créditos.

5- Segue em anexo, os extratos conforme solicitado e os mesmos disponíveis nas pastas prestação de contas.

6- Informamos que as arrecadações da churrasqueira e salão já são creditadas em contas específicas, conforme exposto abaixo.

7- Mandei ontem um e-mail para o Dr. Alexandre Tostes cobrando o relatório e andamento e ações dos processos referente as unidades que estão sob responsabilidade do escritório dele. Vou cobrar resposta para centralizar tudo na Dra. Lucia conforme solicitado.

8- Vou organizar uma planilha referente as unidades inadimplentes sem acordo e confirmar se realmente encontra-se inadimplentes. 

9- Foi solicitado a administradora Delta Domus, uma minuta (rescisão calculo) de todos os funcionários orgânicos conforme solicitado.


Atenciosamente, 


Bruno

Administração C.C.R. Recreio das Canoas

Tel: 21-24221771

